Добро пожаловать в проект Chess Ninjas!

Проект предназначен для игры с друзьями в шахматы. Чтобы начать играть, первым делом нужно скачать проект (если вы видете это, проект уже скачан), используя команду

$ git clone https://github.com/OstroverkhovAndrey/chess

Для начала игры необходимо запустить сервер, сделать это можно двумя способами:
1) Используя Python:
$ python3 /path/to/chess/folder/server/src/chess_server

2) Используя Wheel:
$ pip install /path/to/archive
$ chess_server

Сервер запущен! После запуска сервера необходимо в других терминалах запустить клиент. Запомните правило: один игрок - один клиент - одна консоль. Запуск клиента так же возможен двумя способами:
1) Используя Python:
$ python3 /path/to/chess/folder/client/src/chess_client

2) Используя Wheel:
$ chess_client

Поздравляюсь, вы подключились к серверу! Находясь в активном клиенте, введите команду
>>> registre /name\
чтобы зарегистрироваться под именем /name\ (если вы уже зарегестрированы - пропустите данный шаг). Затем войдите в свой аккаунт, введя команду
>>> login /name\

Осталось совсем чуть-чуть! Используя tab, вы можете выбрать доступную команду. Введите
>>> help /command\
чтобы получить помощь по /command\. Находясь на главной странице сервера, доступны следующие команды:

0) help - получить помощь по команде 
1) set_language - изменить язык интерфейса
2) logout - выйти из аккаунта
3) EOF - закрыть клиент
4) registre - зарегистрировать новый аккаунт
5) get_statistic - посмотреть личную статистику игр
6) get_users - посмотреть список активных игроков на сервере
6) play - отправить запрос на игру другому игроку
7) get_game_request - посмотреть активные запросы на игру
8) remove_game_request - отклонить выбранный запрос на игру

Чтобы начать играть, игроки должены отправить встречные запросы на игру друг другу:
>>> play /name\
Находясь в игре, введите команду
>>> move /cells\
чтобы сделать ход. Пример применения команды:
>>> move e2e4

При желании, любой игрок может сдаться, использовав команду
>>> give_up

Наслаждайтесь игрой!
